Домашнее задание
=======
Написать законченную программу под Android для обучения иностранному языку с помощью flash cards.

Вы можете выбрать какому языку будет обучать ваша программа. 

Программа должна содержать не менее 100 слов в не менее чем 10 категориях. На первом экране должен показываться список категорий. На втором экране должны показываться карточки с заданием (по одной, а не списком). Сначала карточка показывает картинку и слово на родном языке. После клика карточка меняется и показывает слово на изучаемом языке. Программа должна хранить статистику о том, какие слова насколько выучены, использовать ее для отображения карточек и как-то её отображать.

Программа должна поддерживать смартфоны в портретном режиме (поддержка альбомной ориентации и планшетов не обязательна).

Требуется:
- Сделать программу
- Локализовать программу как минимум на три языка: русский, английский, китайский
- Выложить программу в Yandex.Store из под вашего собственного account-а с хорошим описанием и скриншотами
- Подключить к программе систему аналитики, которая позволит показывать следующие параметры:
 - количество пользователей
 - распределение пользователей по странам
 - количество запусков
 - сколько слов просматривает средний пользователь за сессию
- Заработать как минимум 100 скачиваний вашей программы

Система баллов:
- Программа, показывающая список категорий, и карточки с заданиями: 8 баллов
- Локализация программы на русский, английский и китайский языки: 3 балла
- Интеграция системы аналитики и выкладывание программы в Yandex.Store: 3 балла
- 100+ скачиваний: 3 балла
- Поддержка дополнительных режимов (картинка + 4 варианта перевода, слово на изучаемом языке + 4 картинки): 3 балла 

Дополнительно может быть поставлено до 5 баллов за хорошую проработанность программы (помимо описанной функциональности), красивый UI, хорошо написанный код.

Общий бал может быть снижен за нестабильную работу, плохо написанный код или плохо продуманный user interface. Не забывайте про иконку и название приложения и другие важные мелочи, например .gitignore, за это тоже могут быть сняты баллы.

Переводить слова можно используя онлайновые переводчики. Картинки можно искать используя поиск flickr.com (ограничьтесь поиском по подходящей лицензии creative commons).

Оценка может быть снижена за плохой код/UI.

Ничего из условия выше не заменит здравого смысла.

Порядок сдачи:
=======
Сдавать задание нужно в виде форка и пулл-реквеста к https://github.com/IFMO-MobDev-2013/lesson11, в описании укажите ФИО и номер группы.
Пожалуйста, не забывайте коммитить проект целиком (включая apk), а не только activity.
Подробнее про пулл-реквесты можно почитать тут, например: http://habrahabr.ru/post/125999/ и https://help.github.com/articles/using-pull-requests.

Результат принимается до четверга (26 декабря) 23:59. После этого оценка за это домашнее задание автоматически снижается в два раза.

Оценки:
=======
https://docs.google.com/spreadsheet/ccc?key=0AkYNnR0IM6SpdEJPcWRpUGNKYzRCUExnamJ4NmJMYXc&usp=sharing
